# 90.10.1.3.1. 선택 도구로 클릭 전에 Shift(⇧) 키를 누름: 더하기(Add) 모드 - 마우스 포인터

<a id="90-10-01-03-01-a1"></a>

#### 그림 90.10.1.3.1.a1. 사각 선택 도구 - 선택 도구로 클릭 전에 Shift(⇧) 키를 누름: 더하기(Add) 모드 - 마우스 포인터
![90-10-01-03-01-a1](https://github.com/wonder13662/gimp/assets/15767104/9e74c029-ce2b-4982-9f5e-d100ca631697)

[14.2.2.2. 동작 변경키(Key modifiers) - 그림 90.10.1.3.1.a1](./14-02-02-02-key_modifiers.md#90-10-01-03-01-a1)

***

## 다른 페이지로 가기

[⬆️ 위: 90.10.1.3. Shift(⇧):동작 변경키(Key modifiers)](./90-10-01-03-00-key_modifier-shift.md)

[⬆️ 위: 90.10.1. 사각 선택 도구](./90-10-01-00-rectangle_select.md)

[⬆️ 위: 90.10. 키보드 단축키(Keyboard Shortcut)](./90-10-00-keyboard_shortcut.md)

[⬆️ 위: 90. 이미지 맵](./90-00-image-map.md)

[🏠 홈](./00-home.md)